Repository: wp-plugins/wp-csv-exporter
Catalog: languages/wce-*.po
Languages: ja

source: CSV Export
ja: CSVエクスポート

source: "Status" is a required field.
ja: "ステータス"は必須項目です。

source: The number of posts must be entered in numerical format.
ja: "記事件数"は数値のみが入力可能です。

source: Please set the fields you would like to export with CSV.
ja: CSVでエクスポートする項目を設定してください。

source: Please adjust your permissions so that you are able to edit the below directory.
ja: 以下のディクレトリに書き込みができるようにパーミッションを変更してください。

source: Post ID
ja: 投稿ID

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Slug
ja: スラッグ

source: Post Title
ja: 記事タイトル

source: Post Content
ja: 記事本文

source: Publish
ja: 公開済み（publish）

source: Pending
ja: レビュー待ち（pending）

source: Draft
ja: 下書き（draft）

source: Future
ja: スケジュール済み（future）

source: Private
ja: 非公開（private）

source: Trash
ja: ゴミ箱入り（trash）

source: Author
ja: 投稿者

source: Post Date
ja: 公開日時

source: Date Modified
ja: 変更日時

source: Tags
ja: タグ

source: Taxonomies
ja: タクソノミー

source: Select all
ja: 全選択

source: Unselect all
ja: 全解除

source: There are no registered custom taxonomies.
ja: 登録されているカスタムタクソノミーはありません。

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: There are not registered custom fields.
ja: 登録されているカスタムフィールドはありません。

source: Settings
ja: 設定

source: *All downloaded if "0" selected.
ja: ※0の場合はすべてダウンロード

source: Number of posts to download.
ja: ダウンロードする記事件数

source: Select period to display.
ja: 公開日の期間指定

source: Select date modified.
ja: 変更日の期間指定

source: Character Code
ja: 文字コード

source: Export
ja: エクスポート

source: Others
ja: その他

source: Status
ja: ステータス

source: Post Excerpt
ja: 抜粋

source: Thumbnail
ja: アイキャッチ画像

source: License key has been authenticated.
ja: ライセンスキーが認証されました。

source: License key authentication failed.
ja: ライセンスキーの認証に失敗しました。

source: WP CSV Exporter Add-Ons
ja: WP CSV Exporter アドオン

source: Add-Ons will enable you to download CSVs for static pages and custom post types in addition to those for posts.
ja: アドオンを購入すると「投稿」以外の「固定ページ」や「カスタム投稿タイプ」のCSVもダウンロードが出来るようになります。

source: Add-Ons can be purchased from the website below.
ja: アドオンは、以下のWEBサイトから購入ができます。

source: Authenticated
ja: 認証済み

source: Enter license key
ja: ライセンスキーの登録

source: Please use Add-Ons to download CSVs for custom post types.
ja: カスタム投稿タイプのCSVをダウンロードするにはアドオンを使用してください。

source: Sorting by date.
ja: 日付のソート順

source: DESC
ja: 降順

source: ASC
ja: 昇順
